ઠીક છે કે હું અમારા પર કૂદવાનું છું
અહીં એક બોર્ડ કમ્પ્યુટર અનબોક્સિંગ ઝોન
અને અહીં એક બોક્સ છે જે હુ ડ્રાઇવને કહે છે
અને તેથી તમારામાંના કેટલાક જાણે છે
ઑડિઓડ ફોરમ્સ પર ધ્યાન આપવું એ શું છે
આ મહિલા અને સજ્જન બનવા વિશે
એક બોક્સ છે જેમાં કોઈ ડ્રોઇડ એન છે
હૃદય કર્નલ માંથી બ્રાન્ડ નવી બોર્ડ
ઓડ્રોઇડ એન 2 નવી પેઢી સિંગલ છે
વધુ વધુ શક્તિશાળી બોર્ડ કમ્પ્યુટર
સ્થિર વધુ ઝડપી, વધુ ઝડપી ઝડપી ER
કોઈક મને વધુ કાર્ય કરે છે તે વધુ છે
N1 કરતાં ઝડપી તે કરતાં વધુ ઝડપી છે
કંઈપણ જે મને લાગે છે ઓહ ડ્રોઇડ છે
આ બોર્ડ હમણાં જ બરાબર બહાર લાવ્યા
એઆરએમ કોર્ટેક્સ 73 સીપીયુ ક્લસ્ટર ધરાવે છે
ડ્યુઅલ કોર કોર્ટેક્સ એ 53 ક્લસ્ટર પણ ધરાવે છે
નવી પેઢીના માલ દા.ત. 52 જી.પી.યુ. સાથે
તે સુપર શક્તિશાળી 6 કોરો હું શું છે
બૉક્સમાં જઇ રહ્યો છું જે મને અહીં મળી રહ્યો છે
હું ખરેખર મારામાં જ ડાઇવ કરવા માંગું છું
મને એક યુ.એસ.બી. વાઇફાઇ ડોંગલ મળી છે જે મને 16 મળ્યો છે
ગીગાબાઇટ ઇએમએમસી સ્ટોરેજ કાર્ડ અને હું જઈશ
ફક્ત તે જ સેટ સેટ છે તે છે
મારા માટે ક્રૂર તે ક્રૂર છે, હું કરી શકતો નથી
તેમાં પ્રવેશ મેળવવાની રાહ જુઓ 1.8
gigahertz થર્મલ થ્રોટલ વગર
તે વિશે એક બીજા માટે વિચારો
એક બોર્ડ કમ્પ્યુટર ઓહ આ હેં શું છે
અમે અમને અનુકૂળ હતા એડેપ્ટર મળ્યું છે
હું જે છું તે વિશે વિચારવું પૂરતું છે
કેનેડામાં અહીં કારણ કે હું y'all મળશે
બેચા
હા પાવર એડેપ્ટર અહીં છે
તે વ્યક્તિની જરૂર છે અહીં જોવા દો
તેથી જ્યાં સુધી પાવર જાય ત્યાં સુધી અમારી પાસે શું છે?
ચાલો તે બધું ઠીક કરીએ
ત્યાં પર આવો
કોઈક રીતે સોમેય મહિલા અને સજ્જન
આ ખરાબ છોકરો અહીં ક્લિપ કરશે
મને શક્તિ આપો હું તમને બાંહેધરી આપું છું
કેસ પણ તે ખરેખર ખરાબ ટીવી બનાવે છે
વાસ્તવમાં તે પ્રથમ માટે દર્શાવો
સમય જેથી તમે મને તે કરવા માંગો છો
આમાં જોડાવા માટે તે મને મંજૂરી આપશે
તે મારા દિવાલમાં પ્લગ કરવા માટે આ 12 છે
વોલ્ટ એમએમ અને મિલિ એમપીયર એમએમ એમપી હાહ
પહોંચવું અધિકાર
ત્યાં અમે જાઓ આ ચેસિસ અમે કર્યો છે
આના પર સમાન કંઈક જોયું
Odroid એચસી 1 આ એક મિનિટ રાહ જુએ છે
મેં જોયું તે માટે ખરેખર નાનું છે
તેમની વેબસાઇટ પર ચિત્રો અને તે જુએ છે
વિશાળ
તે ખરેખર તે નાનું હોઈ શકે છે
રેટરિકલ તે માત્ર છે - કારણ કે હું છું
ઉત્સાહિત આ મારા કરતાં ઘણું નાનું છે
અપેક્ષા
ઓહ કે જોવા ત્યાં તમે તેને હોય
સ્ત્રીઓ અને સજ્જનો હું માત્ર છું
માત્ર તમે કે જેથી લાવવા કેમેરા
પર એક ઝડપી થોડી ઝાંખી મેળવી શકો છો
ઓડ્રોઇડ એન - અમે પ્રથમ શું ધ્યાનમાં છે
આ બધા વાદળી 4 યુએસબી 3.0 પૂર્ણ કદના છે
પોર્ટ્સ કે જે સંપૂર્ણ છે
અમને મળી એચડીએમઆઇ 4 કે 60 મળ્યું છે
ગિગાબીટ ઇથરનેટ અમે બેરલ મેળવ્યું છે
એડેપ્ટર ઇનપુટ તમે આ માટે તૈયાર છો
આ આપણા માટે તે જ આકર્ષક છે
જે આસપાસ ઇંટ ઘણા ઇંટ છે
આ સાત પોઇન્ટ પાંચ વોલ્ટેટ લેશે
આ મને લાગે છે કે તે ઉપર જેવું છે લેશે
20 વોલ્ટ્સ આ એક વિશાળ જેવા લેશે
એડેપ્ટરોની શ્રેણી 12 વોલ્ટેથી amp છે
ભલામણ વોલ્ટેજ અને એમ્પેરેજ પરંતુ
તમે આમાં જે પણ પ્લગ ઇન કરો છો તે કદાચ છે
જ્યાં સુધી તે 7.5 વોલ્ટ્સ જેટલો હોય ત્યાં સુધી તે પાવર કરશે
પ્લસ પરંતુ જો તમે 9 વોલ્ટે એડેપ્ટરને પ્લગ ઇન કરો છો
જો તમે 15 વોલ્ટ ઍડપ્ટરને પ્લગ ઇન કરો છો
આ બોર્ડને સત્તા આપવાની અને તે સલામત છે
આવું કરવા માટે
તે આપમેળે નીચે અથવા ઉપર જશે
આવશ્યકતા માટે અમને 40 પિન જી.પી.આઈ.ઓ. મળ્યો છે
શુદ્ધિકરણકારો અને વિકાસકર્તાઓ પાસે અમારી પાસે જી.પી.આઈ.ઓ. છે
અહીં અમને ઇન્ફ્રારેડ દેખાય છે તેથી જો આપણે
ઇન્ફ્રારેડ રીસીવર તરીકે તેનો ઉપયોગ કરવા માંગો છો
સેટ-ટોપ બોક્સ અથવા કંઇક એવું કહેવા માટે
તે
આપણને એમએમસીસી મળી છે તેથી આ એએમએમસી છે
સ્ટોરેજ પ્લગ ઇન થઈ રહ્યું છે જે આપણને મળી ગયું છે
અમારા એસડી કાર્ડ વિરુદ્ધ ઇએમસીસી માટે ફ્લિપ સ્વીચ
બૂટ કરવું જો અમને જોઈએ તો અમને ટી.જી. ઇનપુટ મળી ગયું છે
યુએસબીની ઓટીજી કેબલમાં પ્લગ કરવા માટે -
અમને સ્ટીરિઓ ઑડિઓ મળ્યો છે જે આઉટપુટ છે
અને અલબત્ત આપણે ઓડિયો પણ મેળવ્યો છે
HDMI ડિજિટલ વસ્તુઓમાંથી એક
કે તમે એચસી પ્રમાણે આની નોંધ લો છો
1 એચસી 2 એ છે કે ત્યાં કોઈ SOC નથી
કોઈ સીપીયુ ત્યાં કોઈ સેન્ટ્રલ પ્રોસેસિંગ નથી
બોર્ડ પર બતાવેલ એકમ અને તે છે
કારણ કે તમે ફ્લિપ બાજુ પર
બધા બરાબર જોઈ શકતા નથી
એસઓસી આ બોર્ડની નીચે છે
અને હાર્ટ કર્નલને શું કરવાની પરવાનગી આપે છે
શું તેઓએ આ વિશાળ હેટસિંક બનાવ્યું છે
આ વિશાળ એલ્યુમિનિયમ હીટિંગિંક જે અનુભવે છે
સંપર્કમાં ખૂબ જ ઠંડી સંપર્કમાં છે
માત્ર એસઓસી સાથે જ નહીં
પ્રોસેસર પોતે પણ રેમ
મોડ્યુલો કે જેમાં ચાર gigabytes ddr3 છે
અથવા તે ડીડી મને અહીં માટે વિચારવા દો
બીજું
તે તે મોડ્યુલો સાથે સંપર્કમાં છે
કોઈપણ રીતે તે ખરેખર ખરેખર તેને રાખશે
ઠીક હું છું હું આ સુધારું છું
ડીડીઆર 4 રામ જુઓ હું પણ આશ્ચર્યજનક છું
અહીં લોકો પાસે તેની ચાર ગીગાબાઇટ DDR4 છે
રામ તે કરતાં 35 ટકા ઝડપી રામ છે
એન 1 માર્ગ માર્ગ તે પછી કરતાં ઝડપી કહે છે
રાસ્પબેરી પાઇ 3 હવે જે મેટ્રિક્સ છે
હાર્ટ કર્નલ દ્વારા પૂરી પાડવામાં આવેલ છે
રાસ્પબેરી પાઇ 3 મોડેલ બી પરંતુ તે હજુ પણ છે
સરખામણી તરીકે વાજબી અને આપણે તે કહી શકીએ છીએ
સીપીયુ કામગીરી 20% જેટલી ઝડપી છે
આ અને પહેલાંના પેઢી
ગરમીનો ઉપદ્રવ દેખીતી રીતે જ થશે
થ્રોટલિંગને રોકવું તે એક છે
અહીં જો કી લક્ષણો છે
આ રાસ્પબેરી પાઇ સાથે સરખામણી
તે અંત બેન્ચમાર્ક સંપૂર્ણપણે
રાસ્પબરી પાઈ 3 અંધારા પાછળ વિસ્ફોટ
વાદળી જે તમે ત્યાં જુઓ છો જે રજૂ કરે છે
પીઆઈ 3 ની જમણી બાજુ નારંગી છે
જે xu વિચિત્ર છે તે માટે n2
4 જાંબલી બાર અને આછો વાદળી છે
બાર N1 જીપીયુ કામગીરી 10% છે
M1 કરતા વધુ ઝડપી તેથી તે ઘણું કાર્ય કરે છે
ખૂબ સારો રૅમ્પ પ્રભાવ સરળતાથી છે
સરળતાથી કરતાં 10 ગણી ઝડપી
રાસ્પબેરી પાઇ 3 તે પણ ઉપલબ્ધ છે
2 ગીગાબાઇટ મોડેલ જેથી તમને ઓછી RAM જોઈએ
મની થોડો સેવ તમે માત્ર આ કરી શકો છો
તમારા ઉપયોગ પર આધાર રાખીને 2 gigs સાથે જાઓ
કેસ અને ત્યાં તમારી પાસે તે લોકો છે
અદ્ભુત હવે હું માનું છું કે ત્યાં છે
ઑડિઓ જેકની જેમ સંયુક્ત વિડિઓ
સારુ તે કંઈક છે જે મને કહેવામાં આવ્યું છે
ત્યાં તમે પ્રશ્નો ટિપ્પણી દો અમને દો
ચાલો આપણે અહીં આ કેસને જોઈએ
આ બધા કેવી રીતે કરી શકે તે વિશે ખૂબ વિચિત્ર
એક સાથે આવે છે તેથી આ પ્રકારની
સામાન્ય રીતે તે એકસાથે મફતમાં આવે છે
હું ત્યાં તોડી ભયભીત છું
જાઓ
ઠીક છે, જો આ થાય તો આ એસેમ્બલ થાય છે
તે પછી ઘરના વાદળની જેમ
બરાબર સ્લાઇડ્સ
અને આ ખરેખર તે થોડું છે
ઘર કરતાં વધુ ઉચ્ચારણવાળા ટ્રેક
ક્લાઉડ એક જેથી તે ઉપર લીટી સરળ છે
ઘરનું વાદળ એક હતું નહીં
હું ઉલ્લેખ કર્યો છે તે કોઈપણ ભાગ દ્વારા મુશ્કેલ
જો કે તે મારા કરતાં ઘણું નાનું છે
ચિત્રો ખરેખર તેને આપી અપેક્ષા
તે ચિત્રણ કે તે ખૂબ મોટું છે અને
મને લાગે છે કારણ કે આપણે આનો ઉપયોગ કરીએ છીએ
રાસ્પબેરી પાઇ ફોર્મ-ફેક્ટર કે જ્યારે આપણે
બધી સામગ્રી જુઓ જેમાં શામેલ છે
આ આપણે માઇક્રો એટીએક્સ જેવા વિચારીએ છીએ
તેમજ તે નથી લેડિઝ એન્ડ જેન્ટલમેન દો છે
હું પડાવી લેવું
રાસ્પબેરી પાઇ 3 તેના કેસમાં ઠીક છે
હમણાં તેના કેસમાંથી એક નથી
પરંતુ હું માત્ર છું હું હમણાં જ બંધ
માત્ર તમને ફોર્મ બતાવવા માટે અહીં કેમેરો
પરિબળ મુજબ અહીં રાસ્પબરી પાઇ 3 છે
એટલું મોટું નહીં તે ખરેખર નથી
હવે ઘણું બધું અલગ છે તે થોડું વિશાળ છે
એમએમ-હમ્મ રાસ્પબેરી પાઇ 3 યુએસબી 2 પરંતુ 10 ઓવર
100 હા ઓહ ડ્રાયડ અને યુએસબી 3 જીગા માટે 2
માત્ર 4k 60p ત્યાં 4k 60p નથી કહેવું શરત
તે સુંદર અનબૉક્સિંગ મને ખરેખર બનાવે છે
ઉપર ખરીદી કરવાનો અધિકાર પાછા હું આવો કરી શકો છો
સેટ લોકો માટે તે છે કે જે જુઓ
ભયાનક લોકો માટે હજુ સુધી ઉપલબ્ધ નથી
જોકે મારી પાસે અદ્યતન છે
એમએમએસએસ લીનક્સના કારણે વિકાસ બોર્ડ
જો તમે તેનાથી પરિચિત ન હોવ તો પણ હેડ કરો
NEMS Linux COMM પર અને તે
હું તે બોર્ડ પર મોકલવામાં આવશે
જોકે આ બોર્ડ વિશે ખરેખર ઉત્સાહિત
હાલમાં તે ઉબુન્ટુ દ્વારા સપોર્ટેડ છે
અઢાર પોઇન્ટ ઓ 4 તેમજ Android નહીં
તમે તે સંસ્કરણ પર પણ ખાતરી કરો છો
તેમના ફોર્મ્સ પણ maverick છે તપાસો કરી શકો છો
ડેબિયનનું પ્રારંભિક સંસ્કરણ
સૉફ્ટવેર માટે N2 માટે ખેંચો
સપોર્ટ ખૂબ ઝડપથી આવે છે અને
મને લાગે છે કે તેઓએ ખરેખર આને નકાર્યું છે
કારણ કે તેઓ જોગવાઈ છે
વિકાસ એકમો વિકાસ
સમુદાય પહેલાં તેઓ તેને પ્રકાશિત
જાહેર કે જે ખૂબ જ મુજબની વિચાર છે કારણ કે
શું થાય છે અને આ છે
શું થયું છે આપણે આ સાથે જોયું છે
કેટલાક અન્ય એસપીસી ઉત્પાદકો જ્યાં
બોર્ડ બહાર આવે છે અને હજુ સુધી કોઈ નથી
તે માટે સૉફ્ટવેર યોગ્ય છે તેથી દરેક જણ જાય છે
અને એક અને પછી વિકાસકર્તાઓ ખરીદે છે
એક અને તેથી હવે ખરીદી મુશ્કેલી છે
વિકાસકર્તાઓ જે લોકો જતા હોય છે
તેના માટે સૉફ્ટવેર રીલીઝ કરવું છે
મુશ્કેલી એક પકડ મેળવવામાં કર્યા
હાર્ડવેર છૂટકારો મેળવવા માટે સક્ષમ છે
સૉફ્ટવેર અને તે લોકો જેણે તેને ખરીદ્યું છે
પ્રથમ રન કહે છે
તે કામ કરે છે હા નર કામ કરતું નથી
જે કંઈ તમારું છે તે આ વસ્તુ છે
તેથી ઓડ્રોઇડ ખરેખર તે અંત સાથે હિટ છે
- તે એક સુંદર શોધી બોર્ડ ખૂબ છે
સાથે સાથે તમે સારી રીતે ઉત્પાદિત
ઓડ્રોઇડ સિસ્ટમ્સ બેન્ચમાર્ક અને છે
બેન્ચમાર્ક્સ અદભૂત લાગે છે તેથી હું છું
તે વિશે ખૂબ જ ઉત્સાહિત તમામ અધિકાર
જે એપ્રિલ 2019 ઉપલબ્ધ રહેશે તે છે
સમજવું
તે ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે હા , તે મારા છે
જન્મદિવસ ઓહ, મારા ગુડનેસ ડેવ આમાં ઉમેરો
તેણીની છેલ્લી રાત
તેની 4k વિડિઓ આઉટપુટ છે જે તે બનાવે છે
મહાન સેટ-ટોપ બોક્સ તે ઇન્ફ્રારેડ છે તેથી
તમે નિયંત્રિત કરવા માટે રિમોટ કંટ્રોલનો ઉપયોગ કરી શકો છો
તે
ચાલો જુઓ છો તે આદર્શ છે તે
અમે હમણાં જ કહ્યું છે કે સંપૂર્ણ સંપૂર્ણ
તે સમુદાય તમને મોકલશે
તેમાંના ચાર તમે બધા સાથે શું કરો છો
અચાનક તમે આમાં છો
ડેવલપર સાથે ઓડ્રોઇડ એમ 2 તપાસો
લીટીમાં અન્ય ઉત્પાદનો સાથે
કેપ પાંચ ડોટ ટીવી સ્લેશ ઓડ્રોઇડ
[સંગીત]
[અભિવાદન]